ライセンス情報

以下に表示されている「プログラム」には、プログラムのご使用条件 (保証適用外プログラム用) および次の追加条件に基づいて使用権が許諾されます。

プログラム名: IBM Sametime Remote Meeting Client SDK
プログラム番号: 5724-J23

使用制限付きプログラム

本「プログラム」は、以下に示す Named プログラム、またはその後継プログラムと共に使用する目的に限り提供されます。 ライセンシーは、本「プログラム」を他のソフトウェアと関連して使用することはできません。

Named プログラム:
IBM Sametime Standard or IBM Sametime Advanced

開発ツール

「プログラム」は、ソフトウェア・アプリケーションおよびシステムの開発を支援するものです。「プログラム」を使用して開発したアプリケーションおよびシステムについての責任、およびそれに伴って生じるリスクや義務は、すべてライセンシーが負うものとします。

再配布可能物　

再配布可能なコンポーネントが「プログラム」に含まれている場合、それらのコンポーネントは、「プログラム」に付随する REDIST.TXT ファイルで指定されます。 ライセンシーは、本使用条件で付与される使用許諾権に加え、以下の条件を遵守することを条件に、再配布可能物を配布することができます。
1) 再配布可能な対象はオブジェクト・コード形式に限るものとし、かつ、「プログラム」に付属する REDIST.TXT または資料に記載のすべての指示、説明および仕様に準拠するものとします。
2) 「プログラム」に付属する資料で再配布可能物の変更を明示的に許可している場合、かかる変更は当該資料に記載のすべての指示、説明および仕様に準拠するものとし、変更を行った場合は、その変更内容も再配布可能物として扱うものとします。
3) 再配布可能物の配布は、「プログラム」を使用して開発したライセンシーのアプリケーション (以下「ライセンシーのアプリケーション」といいます。 ) の一部として、かつ「ライセンシーのアプリケーション」の使用に関連してライセンシーの顧客を支援する目的に限るものとします。顧客がライセンシーのソフトウェア製品を取得する大きな理由が「再配布可能物」の取得ではなくかかるライセンシーのアプリケーションの取得になるよう、ライセンシーのアプリケーションに大きな価値を持たせるものとします。
4) 再配布可能物に Java ランタイム環境が含まれる場合、ライセンシーは「ライセンシーのアプリケーション」に Java 以外の他の再配布可能物も含めるものとします。ただし、「ライセンシーのアプリケーション」が、携帯用やその他のパーベイシブ・デバイス (マイクロプロセッサーが組み込まれているが、コンピューティングが主目的でないデバイス) ではなく、汎用コンピューター・デバイス（例えばラップトップ、デスクトップ、サーバーなど）上でのみ稼働するように設計されている場合を除きます。
5) ライセンシーは、再配布可能物に含まれている著作権または注意書きファイルの除去はできないものとします。
6) ライセンシーは、「ライセンシーのアプリケーション」の使用または配布に起因する第三者からのいかなる請求についても、IBM、IBM サプライヤーまたはディストリビューターを免責かつ防御し、これらが被るすべての損害を補償するものとします。
7) ライセンシーは再配布可能物の原本ファイルまたはモジュールと同一のパス名を使用できないものとします。
8) ライセンシーは、IBM、IBM のサプライヤーまたはディストリビューターから事前に書面による同意を得ることなく、ライセンシーが作成したアプリケーションの提供に際して IBM、IBM のサプライヤーまたはディストリビューターの名称、またはこれらが保有する商標を使用することはできません。
9) IBM、IBM のサプライヤーまたはディストリビューターは、再配布可能物および関連資料をサポート義務を負わずに現存のままの状態で提供し、法律上の瑕疵担保責任を含め、権原の保証、第三者の権利の不侵害の保証、商品性の保証および特定目的適合性の保証を含む明示または黙示のいかなる保証責任も負わないものとします。
10) ライセンシーは、ライセンシーのアプリケーションおよび再配布可能物に加えられた変更に関し、すべての責任を負うものとします。
11) ライセンシーは、ライセンシーのアプリケーションに関し、そのエンド・ユーザーと交わす使用許諾契約において、次のすべての事項をエンド・ユーザーへ通知するものとします。ライセンシーのアプリケーションのエンド・ユーザーは再配布可能物またはその修正版を i) ライセンシーのアプリケーションを利用可能にする目的以外に使用できないこと。ii) 複製できないこと。(バックアップ用の複製を除きます。) iii) ライセンシーのアプリケーションと分離して再配布または移転できないこと。 iv) 契約上の権利を放棄すること無く、法律によって明確に許可されている場合を除き、逆アセンブル、逆コンパイル、またはその他翻案行為等 (各国語対応版の作成を含みます。) ができないこと。さらに、ライセンシーの使用許諾契約は、少なくとも本使用条件と同程度に IBM を保護するものであるものとします。

ソース・コンポーネントおよびサンプル資料

「プログラム」には、ソース・コード形式のいくつかのコンポーネント (以下「ソース・コンポーネント」といいます。) およびサンプル資料として規定されるその他の資料が含まれています。 ライセンシーは、本使用条件に基づく使用権の制限の範囲内で、ソース・コンポーネントおよびサンプル資料を社内での使用に限り、複製および修正することができます。ただし、ライセンシーは、ソース・コンポーネントまたはサンプル資料に含まれている著作権情報または特記事項を変更または削除することはできません。 IBM は、ソース・コンポーネントおよびサンプル資料を、サポート義務を負わずに現存のままの状態で提供し、法律上の瑕疵担保責任を含め、権原の保証、第三者の権利の不侵害の保証、商品性の保証および特定目的適合性の保証を含む明示または黙示のいかなる保証責任も負わないものとします。

ライセンシーは、プログラムの REDIST.TXT ファイルに記載されている「ソース・コンポーネントおよびサンプル資料」について、本使用許諾および REDIST.TXT ファイルの指示に従うことを条件に、当該「ソース・コンポーネントおよびサンプル資料」の修正版を再配布することができます。

D/N:  L-KBIM-8G3SXW
P/N:  L-KBIM-8G3SXW 