라이센스 정보

아래에 나열된 프로그램은 무보증 프로그램에 관한 국제 라이센스 계약 외에 다음 조건에 의거하여 라이센스가 부여됩니다.

프로그램 이름: IBM Sametime Remote Meeting Client SDK
프로그램 번호: 5724-J23

제한 사용(Limited Use) 프로그램

본 프로그램은 아래에 지정된 프로그램이나 후속 프로그램과 함께 사용하기 위한 용도로만 제공됩니다. 기타 다른 소프트웨어와 연계해서는 본 프로그램을 사용할 수 없습니다.

지정된 프로그램:
IBM Sametime Standard or IBM Sametime Advanced

개발 도구

본 프로그램은 소프트웨어 응용프로그램 및 시스템의 개발을 지원하도록 설계되어 있습니다. 라이센스 사용자는 본 프로그램을 사용하여 개발한 응용프로그램 및 시스템에 대한 책임을 전적으로 부담하며 그에 대한 모든 위험과 책임을 부담합니다.

재배포 가능 항목

본 프로그램에 재배포 가능 구성요소가 포함되어 있는 경우 해당 구성요소는 본 프로그램에 동봉된 REDIST 파일에 명시됩니다. 본 계약에서 부여한 라이센스 권리 외에, 라이센스 사용자는 다음 조항에 준하여 재배포 가능 항목을 배포할 수 있습니다.
1) 재배포 항목은 오브젝트 코드 형식이어야 하며 재배포 시 본 프로그램과 함께 제공되는 REDIST 또는 문서의 모든 지시사항, 지침 및 명세를 준수해야 합니다.
2) 본 프로그램과 함께 제공되는 문서에서 라이센스 사용자가 재배포 가능 항목을 수정할 수 있다고 명시한 경우, 이러한 수정사항은 해당 문서의 모든 지시사항, 지침 및 명세를 준수해야 하며 이러한 수정사항(해당 사항이 있는 경우)은 재배포 가능 항목으로 간주되어야 합니다.
3) 재배포 가능 항목은 본 프로그램을 사용하여 개발한 라이센스 사용자의 응용프로그램(이하 "라이센스 사용자 응용프로그램")의 일부로서, 라이센스 사용자 응용프로그램을 라이센스 사용자의 고객이 사용할 수 있도록 지원하는 용도로만 배포되어야 합니다. 라이센스 사용자 응용프로그램은 중요한 부가 가치를 구성해야 하며 재배포 가능 항목은 라이센스 사용자의 소프트웨어 제품에 대한 최종 사용자의 중요한 취득 동기에 해당되지 않아야 합니다.
4) 재배포 가능 항목에 JRE(Java Runtime Environment)가 포함되는 경우, 소형 또는 기타 퍼베이시브 디바이스(즉, 마이크로프로세서가 있으나 컴퓨팅이 주요 용도가 아닌 디바이스)가 아닌 일반 컴퓨터 디바이스(예: 랩탑, 데스크탑 및 서버)에서만 라이센스 사용자 응용프로그램을 실행하도록 설계한 경우가 아니면 라이센스 사용자 응용프로그램과 함께 다른 비Java 재배포 가능 항목도 포함해야 합니다.
5) 라이센스 사용자는 재배포 가능 항목에 포함된 저작권 또는 주의사항 파일을 제거할 수 없습니다.
6) 라이센스 사용자는 라이센스 사용자 응용프로그램을 사용하거나 배포함으로써 발생하는 모든 배상 청구에 대하여 IBM, IBM 공급자 또는 디스트리뷰터에게 손해가 발생하지 않도록 방어해야 합니다.
7) 라이센스 사용자는 원본 재배포 가능 파일이나 모듈과 동일한 경로 이름을 사용할 수 없습니다.
8) 라이센스 사용자는 라이센스 사용자 응용프로그램을 판매하기 위해 IBM, IBM의 공급자 또는 디스트리뷰터의 사전 서면 동의 없이 IBM, IBM의 공급자 또는 디스트리뷰터의 상호 또는 상표를 사용할 수 없습니다.
9) IBM, IBM 공급자 또는 디스트리뷰터는 소유권, 타인의 권리 비침해 또는 비간섭에 대한 보증, 상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증 및 조건을 포함하여 명시적이거나 묵시적인 일체의 보증 없이, 재배포 가능 항목 및 관련 문서를 지원 서비스가 제공되지 않는 "현상태대로" 제공합니다.
10) 라이센스 사용자 응용프로그램 및 재배포 가능 항목의 수정사항에 대한 기술적 지원의 모든 책임은 라이센스 사용자가 부담합니다.
11) 라이센스 사용자는 라이센스 사용자 응용프로그램에 대한 최종 사용자와의 라이센스 계약에서 재배포 가능 항목 또는 그 수정사항을 i) 라이센스 사용자 응용프로그램을 작동 가능하게 하는 용도에 한해 사용할 수 있으며 ii) 복사(백업용은 제외)하거나 iii) 라이센스 사용자 응용프로그램과 별도로 배포 또는 양도하거나 iv) 리버스 어셈블, 리버스 컴파일 또는 달리 변환할 수 없다는 점을 최종 사용자에게 통지해야 합니다(단, 계약상의 권리 포기 가능성이 없이 법률에서 구체적으로 허가한 경우는 제외). 또한 라이센스 사용자의 라이센스 계약은 최소한 본 계약 조항의 수준에서 IBM을 보호해야 합니다.

소스 구성요소 및 샘플 자료

본 프로그램에는 소스 코드 형식의 일부 구성요소(이하 "소스 구성요소") 및 샘플 자료로 식별된 기타 자료가 포함될 수 있습니다. 라이센스 사용자는 본 계약에 의거한 라이센스 권리의 제한 범위 내에서 사용하는 경우에 한해 내부적인 용도로만 소스 구성요소 및 샘플 자료를 복사하고 수정할 수 있습니다. 단, 소스 구성요소 또는 샘플 자료에 포함된 저작권 정보나 주의사항은 변경하거나 삭제할 수 없습니다. IBM은 소유권, 타인의 권리 비침해 또는 비간섭에 대한 보증, 상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증 및 조건을 포함하여 명시적이거나 묵시적인 일체의 보증 없이, 소스 구성요소 및 샘플 자료를 지원 서비스가 제공되지 않는 "현상태대로" 제공합니다.

라이센스 사용자는 프로그램의 REDIST 파일에 명시된 소스 구성요소 및 샘플 자료의 수정 버전을 본 라이센스의 조항 및 REDIST 파일의 지침에 따라 재배포할 수 있습니다.

D/N:  L-KBIM-8G3SXW
P/N:  L-KBIM-8G3SXW 