PODATKI O LICENCIRANJU

Licence za programe, navedene spodaj, se izdajajo v skladu z naslednjimi določbami in pogoji, in veljajo poleg tistih iz Mednarodna licenčna pogodba za programe brez garancije.

Ime programa: IBM Sametime Remote Meeting Client SDK
Številka programa: 5724-J23

Program za omejeno uporabo

Ta program je ponujen samo za uporabo z imenovanim(i) programom(i), določenim(i) spodaj, ali z njegovimi(njihovimi) nasledniki. Imetnik licence ne sme uporabljati tega programa v povezavi z nobeno drugo programsko opremo.

Imenovan(i) program(i):
IBM Sametime Standard or IBM Sametime Advanced

Orodje za razvoj

Ta program je oblikovan kot pomoč pri razvijanju aplikacij in sistemov programske opreme. Imetnik licence je izključno odgovoren za aplikacije in sisteme, ki jih razvije s pomočjo tega programa, in prevzema vse tveganje in odgovornosti zanje.

Enote, ki jih je mogoče redistribuirati

Če vključuje program komponente, ki jih je mogoče redistribuirati, bodo določene v datoteki REDIST, ki spremlja program. Poleg licenčnih pravic, ki so dodeljene v pogodbi, lahko imetnik licence distribuira enote, ki jih je mogoče redistribuirati, v skladu z naslednjimi določbami:
1) Redistribucija mora biti ponujena v obliki objektne kode in mora upoštevati vse smernice, navodila in specifikacije iz datoteke REDIST ali dokumentacije programa;
2) Če spremljajoča dokumentacija programa imetniku licence izrecno dovoljuje spreminjanje enot, ki jih je mogoče redistribuirati, morajo takšni popravki upoštevati vse smernice, navodila in specifikacije v tej dokumentaciji, in ti popravki (če obstajajo) morajo biti obravnavani kot enote, ki jih je mogoče redistribuirati;
3) Imetnik licence lahko distribuira enote, ki jih je mogoče redistribuirati, samo kot del svoje aplikacije, ki je bila razvita s pomočjo programa ("aplikacija imetnika licence"), in samo za nudenje podpore strankam imetnika licence v povezavi z njihovo uporabo aplikacije imetnika licence. Aplikacija imetnika licence mora predstavljati pomembno dodatno vrednost, tako da enote, ki jih je mogoče redistribuirati, ne predstavljajo glavnega motiva, zaradi katerega bi končni uporabniki pridobili izdelek programske opreme imetnika licence;
4) Če vključujejo enote, ki jih je mogoče redistribuirati, izvajalno okolje Java, mora imetnik licence s svojo aplikacijo vključiti tudi druge nejavanska enote, ki jih je mogoče redistribuirati, razen če je aplikacija oblikovana tako, da se izvaja samo na splošnih računalniških napravah (to so prenosniki, namizni računalniki in strežniki) in ne na ročnih ali drugih prodornih napravah (to so naprave, ki vsebujejo mikroprocesor, vendar računalništvo ni njihov glavni namen);
5) Imetnik licence ne sme odstraniti nobenih datotek z avtorskimi pravicami ali obvestili, vsebovanimi v enotah, ki jih je mogoče redistribuirati;
6) Imetnik licence mora zavarovati IBM, njegove dobavitelje ali distributerje pred kakršnimikoli zahtevki, vloženimi zaradi uporabe ali distribucije aplikacije imetnika licence;
7) Imetnik licence ne sme uporabiti enakega imena poti kot izvirne datotek/moduli enot, ki jih je mogoče redistribuirati;
8) Imetnik licence ne sme uporabljati imen ali blagovnih znamk IBM-a, njegovih dobaviteljev ali distributerjev v povezavi s trženjem svoje aplikacije, ne da bi pred tem pridobil pisno soglasje IBM-a, tega dobavitelja ali distributerja;
9) IBM, njegovi dobavitelji in distributerji nudijo enote, ki jih je mogoče redistribuirati, in povezano dokumentacijo, brez obveze za nudenje podpore in "TAKŠNE, KAKŠRNI SO", BREZ GARANCIJ KAKRŠNEKOLI VRSTE, PA NAJ BODO IZRECNE ALI NAKAZANE, KAR VKLJUČUJE TUDI GARANCIJO NASLOVA, NEKRŠENJA ALI NEOVIRANJA, IN NAKAZANE GARANCIJE IN POGOJE TRŽNOSTI IN UPORABNOSTI ZA DOLOČEN NAMEN;
10) Imetnik licence je odgovoren za vso tehnično podporo za aplikacijo imetnika licence in za kakršnekoli popravke v enotah, ki jih je mogoče redistribuirati; in
11) Imetnik licence mora v licenčni pogodbi, ki jo sklene s končnim uporabnikom aplikacije, končnega uporabnika obvestiti, da enot, ki jih je mogoče redistribuirati, ali njihovih popravkov, ni dovoljeno i) uporabljati za noben drug namen, razen za omogočenje aplikacije imetnika licence, ii) kopirati (razen za namene varnostnega kopiranja), iii) nadalje distribuirati ali prenesti brez aplikacije imetnika licence ali iv) vzvratno sestaviti, vzvratno prevesti ali kako drugače prevesti, razen če to izrecno dopušča zakon in brez možnosti pogodbene odpovedi. Poleg tega mora biti licenčna pogodba imetnika licence vsaj v tolikšni meri ščititi IBM kot določbe te pogodbe.

Izvorne komponente in vzorčno gradivo

Program lahko vključuje nekatere komponente v obliki izvorne kode ("izvorne komponente") in drugo gradivo, imenovano "vzorčno gradivo". Imetnik licence lahko kopira in spreminja izvorne komponente ter vzorčno gradivo za notranjo uporabo samo v primeru, da je takšna uporaba v okviru licenčnih pravic, določenih v tej pogodbi, vendar imetnik licence ne sme spreminjati ali brisati kakršnihkoli informacij o avtorstvu ali obvestil v izvornih komponentah ali vzorčnem gradivu. IBM ponuja izvorne komponente in vzorčno gradivo brez obveznosti za podporo in "TAKŠNO, KAKRŠNO JE", BREZ GARANCIJ KAKRŠNEKOLI VRSTE, PA NAJ BODO IZRECNE ALI NAKAZANE, KAR VKLJUČUJE TUDI GARANCIJO ZA NASLOV, NEKRŠENJE ALI NEOVIRANJE IN ZAKONSKE GARANCIJE IN POGOJE ZA PRODAJNOST IN PRIMERNOST ZA DOLOČEN NAMEN.

Za izvorne komponente in vzorčno gradivo, navedeno v datoteki REDIST programa, lahko imetnik licence redistribuira spremenjene različice teh izvornih komponent ali vzorčnega gradiva v skladu z določbami te licence in katerihkoli navodil iz datoteke REDIST.

D/N:  L-KBIM-8G3SXW
P/N:  L-KBIM-8G3SXW 