许可信息

除 无保证程序的国际许可协议 中的条款和条件外，下列各程序按照下述条款和条件被特许使用。

程序名称：IBM Sametime Remote Meeting Client SDK
程序号：5724-J23

有限使用程序

本程序仅提供用于以下标识的指定程序或其后继程序。禁止被许可方将本程序与任意其他软件连接使用。

指定程序：
IBM Sametime Standard or IBM Sametime Advanced

开发工具

本程序旨在帮助开发软件应用程序和系统。被许可方只对其使用本程序开发的应用程序和系统负责，并承担由此产生的所有风险和责任。

可再分发产品

如果本程序包含可再分发的组件，这些组件在本程序随附的 REDIST 文件中标识。除了本程序中授予的许可权利，被许可方还可遵循以下条款来分发可再分发的对象：
1) 可再分发产品只能以对象代码的形式再分发，并且您必须遵守本程序随附的 REDIST 或文档中的所有规定、指示和规范；
2) 如果本程序随附的文档明确允许被许可方修改可再分发产品，此类修改必须遵守该文档中的所有规定、指示和规范；这些修改（如有）必须视为“可再分发产品”；
3) 只能将可再分发产品作为使用本程序开发的被许可方应用程序（“被许可方的应用程序”）的一部分进行分发，并且只能用于支持被许可方客户对被许可方的应用程序的相关使用。被许可方的应用程序必须构成极高的附加价值，以避免使这些可再分发产品成为被许可方软件产品的最终用户获得您软件产品的真实原因。
4) 如果可再分发产品包含 Java 运行时环境，被许可方还必须包含其他使用被许可方应用程序的非 Java 可再分发产品，除非该应用程序仅在常规计算机设备（如笔记本电脑、台式机和服务器），而不在掌上主机或其他普及型设备（如包含微处理器，但主要目的不在于计算）上运行。
5) 被许可方不得除去可再分发产品中包含的任何版权或声明文件；
6) 被许可方同意因使用或分发被许可方的应用程序而引起的任何索赔而向 IBM 及其供应商或分销商做出赔偿。
7) 被许可方不得使用与原可再分发文件/原模块相同的路径名。
8) 未经 IBM 及其供应商或分销商事先书面许可，被许可方不得将 IBM 及其供应商或分销商的名称或商标用于营销被许可方的应用程序；
9) IBM、其供应商和分销商“按现状”提供可再分发产品和相关文档不承担任何支持义务，也不带有任何明示或暗含的保证，包括有关所有权、不侵权、不干涉以及暗含的适销性和适用于某特定用途的保证和条件；
10) 被许可方须自行负责被许可方的应用程序的全部技术支持以及对可再分发产品的任何修改；且
11) 被许可方与被许可方的应用程序的最终用户的许可协议中须告知最终用户此类可再分发产品及其修改产品不得被 i) 用于支持被许可方的应用程序之外的其他目的，ii) 复制（用于备份目的的除外），iii) 进一步分发或转让（不包括被许可方的应用程序），或 iv) 倒序汇编、反向编译或以其他方式解译（适用法律特别允许且不得以约定放弃者除外）。并且，被许可方的许可协议必须至少能从 IBM 获得像本协议条款一样的保护。

源组件和样本材料

本程序可能包含一些源代码形式的组件（“源组件”）和其他材料（“样本材料”）。被许可方可以仅出于内部使用目的，复制和修改“源组件”和“样本材料”，前提是此类使用受到本协议规定的许可权利的限制，但是被许可方不得更改或删除“源组件”或“样本材料”中包含的任何版权信息或声明。IBM“按现状”提供“源组件”或“样本材料”，不承担任何支持责任，不提供任何种类的（无论是明示的还是暗含的）保证，包括有关权利、非侵权、非干扰以及暗含的有关适销和适用于某种特定用途的保证。

对于本程序 REDIST 文件中列出的源组件和样本材料，被许可方可根据本许可信息的条款和 REDIST 文件中的任意指示信息重新分发这些原组件或样本材料的修改版本。

D/N:  L-KBIM-8G3SXW
P/N:  L-KBIM-8G3SXW 